Repository: wangliguokaka/TraceBackPlatform
Catalog: Web/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add Order
zh_cn: 新增订单

source: Add Product
zh_cn: 新增产品

source: Age
zh_cn: 年龄

source: AutoGenerate
zh_cn: 自动生成

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Color Category
zh_cn: 颜色分类

# ConfirmDeleteProduct
source: Are you sure you want to delete products?
zh_cn: 确定删除此产品吗？

# Danzuo
source: Alone
zh_cn: 单做

source: Delete
zh_cn: 删除

# DMSplit
source: Model Separated
zh_cn: 牙模分割

source: Doctor
zh_cn: 医生

# DoctorNotEmpty
source: Doctor can not be empty！
zh_cn: 医生不能为空！

source: Doctor Order
zh_cn: 医生订单

source: DoctorRequire
zh_cn: 医生要求

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: female
zh_cn: 女

source: FileName
zh_cn: 文件名称

source: Hospital
zh_cn: 医院

# HospitalNotEmpty
source: Hospital can not be empty！
zh_cn: 医院不能为空！

# InputPictureAlert
source: Please upload the picture！
zh_cn: 请先上传图片

source: InputProduct
zh_cn: 产品输入

# InputProductQuantity
source: Please Input Product Quantity！
zh_cn: 请输入产品数量！

# InputProductQuantityMoreThan0
source: Product Quantity must be more than 0！
zh_cn: 产品数量必须大于0！

# IsDanzuo
source: Alone IF
zh_cn: 单做

source: Left
zh_cn: 左

# Lianzuo
source: Unite
zh_cn: 联做

source: male
zh_cn: 男

source: NobleMetal
zh_cn: 贵金属

# NotSplit
source: Not Separated
zh_cn: 不分割

source: OK
zh_cn: 确定

source: Operation
zh_cn: 操作

# OrderBM
source: OrderNo.
zh_cn: 辅助编号

# OrderBMNotEmpty
source: OrderNo. can not be empty！
zh_cn: 辅助编号不能为空！

# OrderBMNotSame
source: OrderNo. can not be the same！
zh_cn: 订单编号不能重复！

source: Order Category
zh_cn: 订单类别

source: Order Management
zh_cn: 订单管理

# OrderNumber
source: OrderNo.
zh_cn: 序号

source: Order Other
zh_cn: 随订单配件

# OtherInput
source: Others Input
zh_cn: 配件输入

source: Patient
zh_cn: 患者

# PictureLimit
source: PictureNumner has reached limit！
zh_cn: 上传图片超过上限！

source: Please Add Product！
zh_cn: 请为订单增加产品！

source: PleaseSelect
zh_cn: 请选择

source: Please Select Color
zh_cn: 选择颜色类别

source: Please Select Product
zh_cn: 请选择产品

source: Product
zh_cn: 产品

source: Product Input
zh_cn: 产品输入

source: ProductNo.
zh_cn: 产品编号

# Quantity
source: Qty
zh_cn: 数量

# RequireNotThan200
source: DoctorRequire can not be more than 200 characters!
zh_cn: 医生要求不能超过200字！

source: Return
zh_cn: 返回

source: Right
zh_cn: 右

source: Save Order
zh_cn: 保存订单

source: SavePicture
zh_cn: 保存图片

source: SaveProduct
zh_cn: 保存产品

source: Select
zh_cn: 选择

source: SelectColor
zh_cn: 选择颜色

source: SelectTeeth
zh_cn: 选择牙位

source: Seller
zh_cn: 业务员

# SellerNotEmpty
source: Seller can not be empty！
zh_cn: 业务员不能为空！

source: Sex
zh_cn: 性别

source: Small Product
zh_cn: 产品小类

# TeethPosition
source: Right Left
zh_cn: 右 牙位 左

# UploadAgain
source: Please upload again！
zh_cn: 请重新上传！

source: Upload Fail！
zh_cn: 上传失败！

# UploadPicture
source: Picture
zh_cn: 上传图片

# UploadPictureAlert
source: Please select file！
zh_cn: 请选择上传文件！

# UploadPictureFormat
source: File extension must be jpg,jpeg or bmp！
zh_cn: 选择的文件格式必须是jpg,jpeg,bmp

source: Upload View Picture
zh_cn: 上传查看图片

# AttachmentManage
source: Attachment Management
zh_cn: 附件管理

source: AttachmentName
zh_cn: 附件名称

# ConfirmDeleteAttachmentAlert
source: Are you sure you want to delete attachment?
zh_cn: 确实要删除此附件吗？

# InputAttachmentAlert
source: Please upload the attachment！
zh_cn: 请上传附件！

source: Open Record List
zh_cn: 打开消息记录

source: Send
zh_cn: 发送

source: Talk Record
zh_cn: 聊天记录

source: Upload
zh_cn: 上传

# UploadAttachment
source: Attachment Upload
zh_cn: 附件上传

source: UploadDate
zh_cn: 上传日期

source: Talk History
zh_cn: 聊天历史

source: Talk Time
zh_cn: 聊天时间

source: User
zh_cn: 用户

source: Attachment
zh_cn: 附件

source: Check
zh_cn: 审核

source: Checked
zh_cn: 审核通过

# ConfirmDeleteData
source: Are you sure you want to delete this order?
zh_cn: 确定删除订单数据吗？

# ConfirmInitData
source: Are you sure you want to init the DB?
zh_cn: 确定初始化数据库吗？

# ConfirmOrder
source: Are you sure you want to delete this order?
zh_cn: 确实要删除此订单吗？

source: Delete History
zh_cn: 删除历史

source: FirstPage
zh_cn: 第一页

source: GeestarPlatform
zh_cn: 吉星义齿客户平台

# GeestarPlatformTitile
source: Geestar Platform
zh_cn: 吉&nbsp;星&nbsp;义&nbsp;齿&nbsp;客&nbsp;户&nbsp;平&nbsp;台

source: GoTo
zh_cn: 转到

# HospitalClinic
source: Hospital
zh_cn: 医院/诊所

# InitData
source: Init DB
zh_cn: 初始化数据

source: LastPage
zh_cn: 最后一页

source: Logout
zh_cn: 退出

source: ModifyPass
zh_cn: 修改密码

source: NextPage
zh_cn: 下一页

# OrderChecked
source: Order has been checked！
zh_cn: 订单审核通过！

# OrderList
source: Order's List
zh_cn: 订单列表

# Page
source: Pages
zh_cn: 页

source: PageNumber
zh_cn: 页码

source: PreviousPage
zh_cn: 上一页

# Records
source: Records/Page
zh_cn: 条信息

source: ResetPass
zh_cn: 重置密码

source: Search
zh_cn: 搜索

# SellerAgency
source: Agent
zh_cn: 业务员/代理

source: Talk
zh_cn: 沟通

source: Welcome
zh_cn: 欢迎你

source: Alipay
zh_cn: 支付宝转账

source: Authorization List
zh_cn: 授权列表

source: Bank Pay
zh_cn: 银行转账

source: Daily Report
zh_cn: 日报表

source: Debt Query
zh_cn: 欠款查询

# FactoryManage
source: Lab. Manage
zh_cn: 加工厂管理

# FactoryQuery
source: Lab. Query
zh_cn: 加工进程查询

# Final2
source: Final Detail2
zh_cn: 结算表2

source: Finance Detail
zh_cn: 财务结算明细

source: Model Statistics
zh_cn: 来模加工财务统计表

source: Order Detail
zh_cn: 订单详细

source: Order Manage
zh_cn: 订单管理

source: Patient Query
zh_cn: 患者查询

source: Pay List
zh_cn: 转账查询

source: Pay Manage
zh_cn: 付款管理

source: Price Report
zh_cn: 价格表

source: Procedure Query
zh_cn: 工序查询

# Receivable
source: Receivable Report
zh_cn: 应收账款查询

source: Report Statistics
zh_cn: 报表统计

source: System Manage
zh_cn: 系统管理

source: User List
zh_cn: 用户列表

source: User Manage
zh_cn: 用户管理

source: WeiXin
zh_cn: 微信

source: WX Manage
zh_cn: 微信管理

source: Click Change
zh_cn: 点击切换

source: Download Activex
zh_cn: 下载签名证书

# GeeStarLogin
source: GeeStar Denture Platform Login
zh_cn: 吉星义齿平台系统登录

source: Language
zh_cn: 语&nbsp;&nbsp;言

source: Login
zh_cn: 登&nbsp;&nbsp;录

# Pass
source: PassWord
zh_cn: 密&nbsp;&nbsp;码

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: ValidCode
zh_cn: 验证码

# BankPayTitle
source: OrderManagement > PayManagement> <b>BankPay</b>
zh_cn: 订单管理后台 > 付款管理 > <b>银行转账</b>

source: Confirm Pay
zh_cn: 确认充值

# InputPassword
source: Please Input Password
zh_cn: 请输入密码

# InputUserName
source: Please Input UserName
zh_cn: 请输入用户名

# InputValidCode
source: Please Input ValidCode
zh_cn: 请输入验证码

# MoneyNotEmpty
source: Please Input Money
zh_cn: 金额不能为空！

# PayActual
source: Actual Pay
zh_cn: 实际支付金额(含手续费用)

source: Pay Method
zh_cn: 支付方式

source: Pay Money
zh_cn: 支付金额

source: ValidCode Fail
zh_cn: 验证码错误

# Yuan
source: CNY
zh_cn: 元

# FactoryBM
source: Lab. No.
zh_cn: 工厂编码

source: Money
zh_cn: 金额

# OrderNumberPay
source: OrderNo.
zh_cn: 订单号

source: Order Time
zh_cn: 订单时间

source: Payed Time
zh_cn: 付款时间

# PayListTitle
source: OrderManagement > PayManagement> <b>PayList</b>
zh_cn: 订单管理后台 > 付款管理 > <b>付款列表</b>

source: Pay State
zh_cn: 付款状态

# Picture
source: Order Picture
zh_cn: 订单图片

# STHospital
source: Hospital
zh_cn: 医疗机构

source: ProductLine
zh_cn: 生产线
